Verbale Interno 2024-07-06 (#143)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/Verbali/Interni/VerbaleInterno_2024-07-06/capitolo-riunione.tex

	\item Pianificazione incontro con la Proponente
	\item Pianificazione incontro con il Professor. Riccardo Cardin
	\item Discussione lettera di presentazione e candidatura \RTB
	\item Pianificazione di un incontro in presenza prima della discussione con il Porfessor. Riccardo Cardin
\end{itemize}

\subsection{Discussione e decisioni}
\subsubsection{Discussione delle attività da concludere per il completamento della documentazione}
\par Il gruppo all'inizio del meeting, ha espresso la necessità di stabilire delle attività che possano portare ad un punto della documentazione tale che questa possa essere presentata alla prima revisione. 
Tra le attività principali sono state evidenziate:
\begin{itemize}
	\item Popolazione del \Gls con i termini mancanti;
	\item Aggiornamento del \PdP in modo che sia al passo con lo \glossario{sprint} con il quale il gruppo si presenterà all'\RTB;
	\item Revisione generale dell'\AdR per controllare che i casi d'uso siano corretti e che i loro grafici siano coerenti;
	\item Aggiornamento del \PdQ con gli ultimi grafici delle metriche e la descrizione di questi;
	\item Espansione e aggiornamento delle \NdP;
\end{itemize}

> \par Queste macro attività verranno distribuite ai vari membri in base al ruolo: per ogni membro di un ruolo verranno create delle sotto-task tali da poter dividere il lavoro e concluderlo in maniera efficiente.

Reviewer: ```suggestion
\par Queste macro attività verranno ripartite tra i vari membri in base al ruolo che ricoprono: per ogni specifico ruolo verranno create delle sotto-task tali da poter suddividere equamente il carico di lavoro e portarlo a termine in maniera efficiente.
```
